(ホラーマン) ホラ～
いやあ
たのしいですね
うれしいですね
きょうは
きのこやまの――
きのこまつり～
きのこダンシングチームの――
すてきな おどりが
みられます
タランラ
ランランラ～ン♪
ラランララン…
ああっ！
ああ まわってます まわってます
だはーっ ホラ～！
ぶふっ…
(いずみの せい) おまた～
ハハハッ
わしゃ いずみの せいだがや
おみゃーが いま
おとした あたまは――
この きんのあたまか？
それとも
この ふつうのあたまか？
どっちぞな もし？
(ホラーマン) ホラ～
(いずみの せい) なに!?
き… きんの あたまと いうたがや
くう がくっ きにくわねえやろう…
この おおうそつきめー！
(かみなりの おと)
てんばつ だがや
ホッホッホッホッ…
ほらっ
(ホラーマン) ああああ…
あー
おどろきましたねえ
こわかったですねえ
みなさん　うそは
いけませんねえ
しょうじきに
しなければ――
いけませんねえ
はい　では また
おあいしましょう
さよなら さよなら
さよなら～
(むらびとたち)
よいしょ よいしょ よいしょ よいしょ
(キノコそんちょう)
うん　ふむふむ　うん
(そんちょう) みなのしゅう
きょうは
ねんに１どの きのこまつりじゃ
じゅんびは ととのっとるかのう？
ひが くれたら
たくさんの おきゃくが やってくるけ
きあい いれて がんばるんじゃぞ！
(むらびとたち) はーい！
(かまめしどん)♪ かまかま～どんどん
♪ かま～どんどん～
♪ えびかま とりがま ほたてがま
♪ ごもくに さんさい かまめしどーん
…と きたもんだ
♪ かまかま～どんどん
♪ かま～どんどん～
♪ えびかま とりがま ほたてがま
♪ ごもくに さんさい…
(てんどんまん) かまめしどん
なに さぼってるざんす？
(かまめしどん) ん？
(カツドンマン)
ミーたちに ヘルプさせといて
ひとりで うかれてるんじゃないの！
え？ デヘッ エヘヘヘヘッ
(てんどんまん)
もう ごはんは たけたざんすか？
(かまめしどん) ダメだー！
(てんどんまん) いっ…
(かまめしどん) あかご ないても
ふたとるなっつうべ！
もうすこしで たけっから
まってろって
(きのこちゃんたち)
そーれ　３ ４ そーれ
(かまめしどん) うーん エヘヘヘヘッ
(てんどんまん) ああ かまめしどん
どこ いくざんすか？
(カツドンマン) いずこへ？
(きのこ)
あら そこは ちがうわ　ほら
きのこちゃーん！
(きのこ) きゃくせきに むかって
にっこり わらうの
じゃあ もう１ど やってみましょう
(みんな) １ ２ そーれ　３ ４ そーれ
(きのこ) はーい
(かまめしどん)
グフフッ きのこちゃんは
いつ みても めんこいなや
(ドキンちゃん) ねえ どう？
(ばいきんまん) うーん…
やっぱり おれさまが
ダンシングチームに まぎれこんで…
(ドキン) バレバレよ そんなんじゃ
(ばいきんまん) そ… そう？
それより そろそろ いいんじゃない？
いや もうすこし まったほうが…
でも あたし おなか ぺこぺこ
はやく ごちそう たべたいの
でもな～
やだ やだ！
たべたい たべたい たべたい…
(ばいきんまん) わわ… わかった
わかった わかりましたー！
(きのこたち) そーれ　３ ４…
(かまめしどん) デヘヘヘヘッ
(みんな) １ ２ そーれ　３ ４…
(かまめしどん) うーん めんこいな…
(おおきな おと)
(みんな) キャーッ！
うっ なっ なっ なんだべ？
(ばいきんまん)
ヌハッ ヌハッ ヌハハハハハ～
んん？
(ふたり) ひいいい…
ハア ハア ハア
おぬし なにものじゃ？
(ばいきんまん) きのこだいまおうだ！
(かまめしどん) きのこだいまおう？
(ばいきんまん)
きのこまつりの ごちそうは
ぜーんぶ わしが いただくきのこ
おとなしく さしだせ！
ことわる！
このごちそうは まつりに きてくれる
みんなの ものなんじゃ！
(ばいきんまん)
むむむむっ なまいききのこ
おりゃー！
(むらびと) うわ～っ
(ばいきんまん) どうだ どうだ？
ごちそうを わたさないと
おまえたち みんな ふみつぶすきのこ
バカこくでねえ
まつりも まだ はじまってねえのに
ごちそう できてるわけ ねえべよ！
(ばいきんまん) なに!?
ぐ… まだ できてないって
だから
でてくの はやいって いったのに
んなこと いったって
もう でてきちゃったんだから――
しょうがないじゃない
いまさら ひっこめないでしょ？
いそいで つくらせればいいの！
なんだ？
やいやい やいやい！
だいまおうさまは
おなかが すいてるきのこ
ただちに ごちそう つくるきのこ！
(かまめしどん) フンッ
だれが おめえのためなんかに！
(ばいきんまん)
なに？ おこったきのこー！
(そんちょう) うわー うわー
(かまめしどん) や… やめれー！
(てっかのマキちゃん) まちな！
(マキ) わるいことを するやつは
あたいが ゆるさないよ！
てっかの…
(ふたり) マキちゃん！
(ばいきんまん) じゃまするなー！
(マキ) ふっ！
たーっ！
(ばいきんまん) アイター！
(マキ) んっ
(ばいきんまん) くううう…
この… もう おこった！
(マキ) ふっ ふっ くっ
(ばいきんまん) この この この…
でーい！
(ばいきんまん) おっとっとっと…
(かまめしどん) うん？
(ばいきんまん) とっとっと…
(きのこ) キャーッ！
(かまめしどん) きのこちゃん！
(そんちょう) ああっ！
(きのこ) ああっ ううう
いま たすけでやるどー
あっ からまったー！
ころがった！
(ばいきんまん) どわー！
(きのこ) あっ
(マキ) かまめしどん！
(そんちょう) きのこちゃん！
(かまめしどん)
うう… だいじょうぶだべか？
き… きのこちゃん
(きのこ) ありがとう
だいじょうぶよ かまめしちゃん
(ばいきんまん) ぐううう…
んんんんっ もう おこったぞ！
(かびるんるんたち)
かび かび かび かび～
(かまめしどん) いや コラコラコラ
あつい あつい
(きのこ) イヤ…
(かまめしどん) あつい！
(そんちょう) いや ほっ ほっ ほっ
(かびるんるんたち)
かび かび かび かび～
(むらびとの なきごえ)
(かびるんるん) かび？
(てんどんまん･カツドンマン) ひーっ
(かまめしどん) コラッ なにが かびだ
この かび かび…
あつい！ くんな くんな！ ああ！
(きのこ) キャーッ！
(マキ) きのこちゃん！
(かまめしどん) やめろー！
(マキ) かまめしどん！
(かまめしどん) あー！
ほりゃりゃりゃ りゃりゃりゃ～
(ばいきんまん) いいか？
きのこちゃんをかえしてほしかったら――
おいしい きのこりょうりを
きのこだにへ もってくるんだ
わかったなー？
(マキ) ううっ
(カツドンマン) オーマイガーッド
(てんどんまん) きのこだいまおう
なんて ひきょうな やつだぜ
(みんな) ああ？
(かまめしどん) わーっ！
イデッ あっ あっ おらの…
しゃもじが！
いっ なんだべ？
(いずみの せい) おまた～
(かまめしどん) また？
わしゃ いずみの せいだがや
おみゃーが いま おとした
しゃもじは どっちだにゃ？
この きんしゃもか？
きの なみしゃもか？
おらのは きの しゃもじだ
(いずみの せい) ファンファーレ！
(ファンファーレ)
(かまめしどん) くっ
ファンファーレって… えっ なんだ？
あの おんせんりょこうでも
あたったべか？
おみゃー しょうじきものだがね
よって こっちの
きんの しゃもじを あげるぞな
んなもの いらねえでば
おら いそいでんだっつうの
(いずみの せい) えらーい
(かまめしどん) ああ？
(いずみの せい)
その ひもを ひくだぎゃ
うん？ これ？
あっ
きんの しゃもじを ことわるとは――
わしゃ ますます おみゃーが
きにいったでよ うん
きょうは
しゅっけつ だいサービスじゃ
おみゃーを きんの おかまに
してやるだぎゃ うん
なーに かたってんだ？
この おっさん
(いずみの せい) おりゃー！
ななな なにすんだ？ このー
ふぐぐぐ…
いまから おみゃーは
ただの かまめしどんでは ないぞな
スーパーゴールドかまめしどんと
なのるがいいだぎゃよ
ホッホッホッホッ
ほな あそびにきんかま
(かまめしどん) なーにが
スーパーゴールドかまめしどんだ
よけいなことばかり かたってえ
あ？ な… なんと
おらの すがたがー！
うーん なかなか
わるくは ねえんでねえの
スーパーゴールドかまめしどんか～
うーん
わすれてた
(みんなの とまどう こえ)
(かまめしどん) きのこちゃーん
おっ な… なんざんす？
(カツドンマン) かまめしどん
ユーの すがた ゴールド きんぴかね
(そんちょう) わああ…
(かまめしどん) おらは きょうから
かまめしどんではねえ
スーパーゴールドかまめしどん
りゃくして
“きんかま”って よんでけろ
(カツドンマン･てんどんまん)
きんかま？
(かまめしどん) あー んなことよりも
きのこちゃんは どうした？
ぶじだったべか？
ああーんだって!?
きのこちゃんが ひとじちに？
(てんどんまん)
きのこだにへ つれていかれたざんす
(カツドンマン)
てっかのマキちゃんが
あとをおってまーす
ぬぬぬぬぬぬっ
きのこだいまおう ゆるせねえべ
スーパーゴールドかまめしどんの
あつき ちしおが もえたぎるー！
かーっと… うっ
なにしてんだ！
てんどんまん　カツドンマン
きのこちゃんば たすけに いくどー
ええ あたいらも いくざんすか？
ミーも？ ホワーイ？
あたりまえ えきまえ
あさめしまえ うしろまえ
レッツゴー！
(てんどんまん･カツドンマン)
は… はい
(かまめしどん) ふっ ふっ ふっ ふっ
(てんどんまん)
なんで こんなみちを いくざんすか？
かまめしどん
(かまめしどん)
かまめしどん ではねえ
スーパーゴールドかまめしどん だべえ
これが ちかみちなんだ
(カツドンマン)
もっと らくなみちが あるでしょー！
(カツドンマンたち) うん？
ギャーッ オーマイガッ！
ええっ!?
(カツドンマン･てんどんまん)
うわー！ やー やー やー！
(かまめしどん) たーっ！
(カツドンマン･てんどんまん) うわー！
(ふたり) ううう…
(かまめしどん) しゅたっ はい はい！
(カツドンマン) ひえ～
(てんどんまん) もう イヤざんす
あたしゃ かえるざんす！
(カツドンマン) ミーも
(かまめしどん) んだけっども
いっきに たにぞこに ついたべ
きのこだには このさきだ
(てんどんまん･カツドンマン) ええ？
(かまめしどん) ゆだんするでねえど
(てんどんまん) まつざんす！
(おなかが なるおと)
(ドキン) おそーい！
うーん ばいきんまん
おなか すいたー
おれさまだって
(かまめしどん)
ここに はえてる きのこには
じゅうぶんに きをつけろ
あかいのが いかりだけ
むらさきが くさみだけ
あおいのが なきだけ
きいろいのが わらいだけ
わかったけ？
きのこの いろが
からだに くっつくと――
たいへんだから…
(てんどんまん･カツドンマン) んん？
ちゅういばして…
って あららら
(てんどんまん) アハハハハハッ
(カツドンマン) わーん
そんなことは ユーに いわれなくても
わかってますよー
わーんっ
(てんどんまん)
カツドンマンが ないてるざんす
(かまめしどん)
ダメだこりゃ　つぎ いってみよ
(カツドンマン) ああ まって～
(てんどんまん) ハハッ フヒヒハハッ
(かまめしどん) いいか？
おらが おりに ちかづいて――
きのこちゃんば たすける あいだ――
おめえたちは きのこだいまおうを
ひきつけてけろ
わかったべか？
(カツドンマン) なんで ミーたちが？
(てんどんまん) アハハハハハッ
あたしら こぶんじゃないざんす
ウフフフッ
(カツドンマン) うん うん うん
(かまめしどん)
あー つべこべ いってねえで
はやぐ いけっつうの
(ドキン) みて
(ばいきんまん) んあ？ おまえたち
きのこりょうりは もってきたのか？
(カツドンマン) わーんっ そんなもの
(てんどんまん) もってきてないに
きまってるざんす アーハッハッ
(ばいきんまん) う～
(ドキン) なんですって？
(ばいきんまん) ゆるさーん
(カツドンマン･てんどんまん) え？
(てんどんまん) にげるざんす！
(カツドンマン) うわあっ
(ばいきんまん) まて このー！
まて まてー！
(カツドンマン) ひええええっ
(てんどんまん) アハハハハ…
(ばいきんまん) まて まてー
(カツドンマン) ひええええっ
(きのこ) うーん
(かまめしどん) きのこちゃん
(きのこ) え？
(きのこ) かまめしちゃん
(かまめしどん) おりゃ
わあっ す… すごい かまめしちゃん
ヘヘヘッ おら きょうから
スーパーゴールドかまめしどん だべえ
(きのこ) えー？
(かまめしどん)
くわしいことは あとでな
とにかく こっから にげるべ
(ばいきんまん) まて まて まてー！
(カツドンマン) ひええええっ
(ドキン) ストーップ！ みて
(ばいきんまん)
んあー！ そうは させるか！
(かまめしどん) おっと
(ばいきんまん) どいつも こいつも――
きのこだいまおうさまを
バカにしやがって
もう こてんぱんに
やっつけてやるー！
(かまめしどん)
フフフッ できるべか？
おら いままでの かまめしどんとは
わけが ちがうど
んん～ うるさーい！
(ドキン) うう～
(ばいきんまん) くらえ！
(かまめしどん) ほっ はっ
(ばいきんまん) この！ この！
(かまめしどん) ほっ うっ はっ
(かまめしどん) はっ ほっ
んん～ これなら どうだ！
(かびるんるんたち)
かび かび かび かび～
(かまめしどん) ふっ ううっ
きのこちゃん ちょっくら
めば つむっててけろ～
えっ？ あっ はい
スーパーゴールドフラッシュ！
ひかりまくり！
(かびるんるんたち) かび～ かび～
うう… なんの ひかりなの？
アハハハ…
まぶしー！
(ドキン) サングラスをかけるのよ
(ばいきんまん) ええ？
(かびるんるんたち)
かび～ かび～ かび～ かび～
(かまめしどん) なかなか やるなや
ちょっくら おらから はなれててけろ
(きのこ) はい！
スーパーゴールドハリケーン！
(かびるんるんたち) かび～
かび かび かび かび かび～…
くうう…
つぎは これだ！ ジャーン！
フフンッ このじゅうは
きのこのエキスを まぜたものなのだ
これに あたったら どうなるかな
グフフッ
(ばいきんまん) それっ！
(かまめしどん) うわっ
(かまめしどん) とおっ！
(きのこ) かまめしちゃん！
(ばいきんまん) ん？
まずは こっちから
にげろー！
(きのこ) ああ…
(かまめしどん) あぶなーい！
(きのこ) あっ！
(かまめしどん) んん うっ
(きのこ) かまめしちゃん！
(かまめしどん) プンプン プンプン…
(きのこ) え？
えーん かなしくないのに なみだが～
(きのこ)
かまめしちゃん しっかりして
(かまめしどん) えーん
しっかりしてるってば デハハハハッ
(きのこ) なにが おかしいの？
ハクショーン
ピザクショーン
おかしいことショーン
なんにもねえ プンプン プンッ
かまめしちゃん
(かまめしどん) プンプンプン わーん
(ばいきんまん) ハーハッハッ
どうだ？
きのこじゅうの ちからをみたか？
(きのこ) あああ…
(かまめしどん) ききいっぱつだー
いまのうちに ふみつぶしてやる
せーの…
(マキ) まちな！
(ふたり) ん？
(きのこ) え？
(かまめしどん) ん？
(てんどんまん) アハハハッ
(カツドンマン) えーん… ん？
おのれ またしても
このよに はびこる あくは
てっかのマキが たいじする
(かまめしどん) うう ううう…
マキちゃん かっこいい
(ばいきんまん) うるさーい
(きのこ) キャッ
はーっ！
(ばいきんまん)
おなじてを２ども くうかー！
(マキ) ふっ
(きのこ) ああっ
(かまめしどん) マキちゃん！
(マキ) うっ うん！
(マキ) うっ はっ はっ はっ
(ばいきんまん) この この この！
(ばいきんまん) くらえー！
ええい ふっ
(カツドンマン) ひええ～ん
(てんどんまん) アーハハハッ
(カツドンマン) アハハハハ！
(てんどんまん) ひええ～ん
たーっ まてー！
(ばいきんまん) んんっ？
ありゃー
(きのこ) キャーッ
(かまめしどん) おーっと
あぶない あぶない ああっ！
(カツドンマン)
キャーッ アハハハハハッ…
(マキ) はーっ
はっ！
あわわわわわわ…
おわーっ
(かまめしどん) マキちゃーん
(３にん) ハッ！
(きのこ) あっ あっ…
(かまめしどん) あ～
どうするべ？ ハハハハハッ
(マキ) はやく こっから にげるんだ
(きのこ) はい
(ばいきんまん) おろろろろろ…
(かまめしどん) ハハハッ えーいっ
(マキ) うっ
(ばいきんまん) うわーっ！
(ドキン) うわーっ！
(ばいきんまん) でやーっ
(ドキン) いやーっ
(ばいきんまん) ヘ～クション
(ばいきんまん) ナーッハハハ…
(マキたち) え？
(ドキン) うえ～ん
(ばいきんまん) ヘクション ヘクション
(ばいきんまん) プンプン プンプン
(ドキン) なによ～
なんで あたしたち いっつも
まけちゃうの？ アハハハハハッ
おぼえてろー！
(ばいきんまん) ヘ～クション
(かまめしどん)
マキちゃん！ ありがと！
たすかったべえ！ プンッ プンッ
(マキ) ふたりとも ぶじで よかったよ
(かまめしどん) ヘヘッ
(きのこ) フフッ
ハ… ハクショーン！
ヒヒヒヒヒヒッ
ウフフフフフッ
(いずみの せい)
なんだか もったいないだがや～
おみゃーの そのかっこう
やたら にあっとると おもうだがね～
(きのこ)
でも わたしは まえのすがたの
かまめしちゃんが いいの　ねっ
(かまめしどん) デヘヘヘヘヘッ
ハクション！
ヘヘヘヘッ まあ そういうことだあ
もとの すがたに もどしてけろ
まあ しかたがないだぎゃ
わかったがね もどしちゃるがね
(はなびの おと)
(そんちょう) さあさあ みなのしゅう
きのこまつりじゃ～
(きのこたち) わーい
(アンパンマン) わー
(チーズ) アーン
(バタコさん) ウフフッ
(アンパンマン)
ずいぶん にぎやかですね
(ジャムおじさん) なにしろ
ねんに１どの おまつりだからね
(バタコ) みて みて
おいしそうな きのこりょうりが
たくさんあるわ
(チーズ) アン アーン
(マキ) アンパンマン ひさしぶり
(アンパンマン) てっかのマキちゃん
(たべるおと)
ハークション おいしい～
(ドキン) ほんとに
なんで こんなに おいしいのよ
♪ 世の中
いろいろあるけれど
♪ くよくよしても
しかたがない
♪ おれたち
どんぶりまんトリオだぜ
♪ 生まれついての
ノーテンキ
♪ おいしさ自慢タラタラで
♪ けんかするけど仲良しさ
♪ ソレ！
♪ なんてったてドンブリ！
♪ ドンブリ ドンブル
ドンブリラララ
(てんどんまん) なかでも
いちばん おいしいのは――
てんどんざんす
(かまめしどん)
ちがう！ おらの かまめしが
いちばんだっつうの
(カツドンマン)
ノー ノー ノー ノー ノー
カツドンマンのカツドン
(かまめしどん) おらだ…
(カツドンマン) カツドン
♪ 時には悲しい時もある
♪ けれども涙は
好きじゃない
♪ おれたち
どんぶりまんトリオだぜ
♪ おいしさいのちの
にくい奴
♪ たべてごらんよ
おいしいぜ
♪ 夢見ごこちの味がする
♪ ソレ！
♪ なんてったてドンブリ！
♪ ドンブリ ドンブル
ドンブリラララ
(ホラーマン) ホラホラホラ～
これで おしまい